0. Незарегистрированный пользователь

а) Может забронировать время, но ему надо будет звонить (если будет онлайн-оплата, то оплата автоматически подтверждает заказ)


1. Авторизованный клиент

а) Профиль (Нельзя менять ФИО, ДР, телефон, добавить кнопку "Я хочу изменить данные", чтобы изменения сделал администратор после подтверждения человеком 
   (либо забить вообще и разрешить изменения, раз он отдал кому-то свой аккаунт сам виноват (или просто не сделать возможность редактировать данные)))
б) Возможно отдельно сделать страницу с историей болезни, так же добавить монитор скидки, если сумма заказов больше какой-то суммы писать 5/10/15% скидка, уточняйте у администратора
в) Только авторизованный пользователь может оставлять отзыв, потому что если человека не было в клинике его отзыв не релевантен, но все равно с модерацией
г) Сделать где-нибудь приветствие пользователю
д) При заказе сразу делать его подтвержденным (?), но мб стоить звонить напоминать. Мб стоит сделать скрытый счётчик у людей сколько раз пропускал услугу и если, допустим, больше 2 раз выключить ему кнопку записаться


2. Регистратура/Оператор		сделать 1 аккаунт каждому сотруднику и привязать к городу

а) "Записать на услугу" - обычная запись		ЗАПИСЬ ТОЛЬКО В СВОЙ ГОРОД
б) "Записать к врачу" - запись с первым полем доктор
в) Отмена записи
г) Заказы - страница с заказами, где есть фильтр по дате и поиск, нужна кнопка сумма, чтобы посчитать кассу
д) Не будет кнопок "Отзывы", "Вакансии", "Новости", "О Клинике"
е) в услугах можно добавить полезную информацию, перед сдачей анализов не шабить и т.д. (Причем имеет смысл это добавить в саму услугу как поле "Полезная информация")


3. Старший оператор

а) По идее она должна расписание врачей делать, кто когда и где работает
в) Клиентская база - найти человека, чтобы позвонить, написать на почту, редактирование хз сейчас есть но мб не надо


4. Доктор (Внешние доктора, агенты почему-то тоже)

а) Отчет по зарплате
б) Возможность редактировать записи к себе (менять услугу, направившего)(хз зачем это внешним и агентам)
в) Что-то надо выделять другим цветом, а что хз


5. Администратор

а) Таблица вознаграждений (Конкретному врачу на конкретную услугу какой-то процент)


6. Руководство

а) Отчет по всему, что можно:услуги, анализы, все доктора, агенты, внешние доктора с поиском и фильтрами




Кто-то должен уметь редактировать и удалять заказы